### 1. [派评 | 近期值得关注的 App](https://sspai.com/post/110547)

> >下载少数派2.0客户端、关注少数派公众号，解锁全新阅读体验📰>实用、好用的正版软件，少数派为你呈现🚀[查看全文](https://sspai.com/post/110547) 

<sub>作者: 少数派编辑部 | 发布时间: 2026-06-01 09:57</sub>

---


### 2. [成本 600 元不到，我 3D 打印了一把能弹的电吉他](https://sspai.com/post/110412)

> 有时候，完成比完美更重要。[查看全文](https://sspai.com/post/110412) 

<sub>作者: MapleShadow | 发布时间: 2026-06-01 07:00</sub>

---


### 3. [把一句经文放进每天：「一日一偈」的轻阅读尝试](https://sspai.com/post/110094)

> Matrix首页推荐Matrix是少数派的写作社区，我们主张分享真实的产品体验，有实用价值的经验与思考。我们会不定期挑选Matrix最优质的文章，展示来自用户的最真实的体验和观点。文章代表作者个人观点 ...[查看全文](https://sspai.com/post/110094) 

<sub>作者: Cloud001 | 发布时间: 2026-06-01 03:01</sub>

---


### 4. [派早报：Anthropic 估值超过 OpenAI](https://sspai.com/post/110519)

> Anthropic 估值超过 OpenAI

海盗湾被查封二十周年，至今仍维持运营

高通推出骁龙 C 系列，用于对标 MacBook Neo 的笔记本 PC

Last.fm 重归独立运营

vivo 发布 vivo S60 系列

北京互联网法院称有未成年人游戏充值单案超 60 万元

比尔·盖茨公众形象面临空前危机

看看就行的简讯

少数派的近期动态

你可能错过的好文章

[查看全文](https://sspai.com/post/110519) 

<sub>作者: 少数派编辑部 | 发布时间: 2026-05-31 23:26</sub>

---


### 5. [本月玩什么｜混音青春、007 初露锋芒、归零巡礼、地平线 6](https://sspai.com/post/110488)

> 给你的快乐查漏补缺。[查看全文](https://sspai.com/post/110488) 

<sub>作者: 板斧 | 发布时间: 2026-05-31 06:36</sub>

---


### 6. [AI 如何影响你的审美？](https://sspai.com/post/110172)

> 去感受、去思考、去创作吧，这是只有身为人类的你能做到的事情。[查看全文](https://sspai.com/post/110172) 

<sub>作者: AstrianZ | 发布时间: 2026-05-30 09:04</sub>

---


### 7. [本周看什么 | 最近值得一看的 8 部作品](https://sspai.com/post/110446)

> 📅本周新预告《玩具总动员5》终极预告5月26日，皮克斯动画电影《玩具总动员5》发布了终极预告，将于6月19日内地上映。安德鲁·斯坦顿、麦肯纳·哈里斯执导，胡迪、巴斯光年、翠丝等老朋友们回归，无所不能的 ...[查看全文](https://sspai.com/post/110446) 

<sub>作者: 少数派编辑部 | 发布时间: 2026-05-29 10:12</sub>

---


### 8. [住久了没意思（三）：打造能好好放松的卧室](https://sspai.com/prime/story/how-to-renovate-a-rental-bedroom)

> 前文回顾：租房常见问题与我的改造原则从有光的地方开始动手对大部分人来说，卧室可能是在家里待得最长时间的区域。除了每天睡觉，周末可能也会花很多时间赖在卧室；如果家里比较小，卧室还可能承担休闲和娱乐的功能 ...[查看全文](https://sspai.com/prime/story/how-to-renovate-a-rental-bedroom)

本文为会员文章，出自[《单篇文章》](https://sspai.com/prime/precog/single)，订阅后可阅读全文。 

<sub>作者: 程天冲 | 发布时间: 2026-05-29 09:20</sub>

---


### 9. [Await：五分钟，把点子变成 iPhone 小组件](https://sspai.com/post/110106)

> 我希望 Await 最后留下的，是一种更轻的创作入口：不必很大，但足够好看和好玩，也足够贴近自己每天使用手机的方式。[查看全文](https://sspai.com/post/110106) 

<sub>作者: maundytime | 发布时间: 2026-05-29 07:00</sub>

---


### 10. [什么才是「好」的 Android 音频输出？从一台旧日 Xperia 说起](https://sspai.com/post/110120)

> Android 早已具备高质量音频输出的能力，但一段声音从在抵达耳机之前，往往还要经过系统层层处理。下面我们一起探究 Android 高保真输出背后的秘密。[查看全文](https://sspai.com/post/110120) 

<sub>作者: 纳兰音韵 | 发布时间: 2026-05-29 02:57</sub>

---

